# ChatGPT注册流程


BirlGoy:

国内信用卡订阅 ChatGPT Plus
在国内没有海外信用卡依然可以订阅 ChatGpt Plus 会员。 本文做了一个攻略汇总，亲测已搞定，分享给大家。

ChatGPT 目前炙手可热，让大家看到了下一次工业革命的曙光。做为普通人，无需恐慌工作被替代，应该做的是熟悉和利用好这个工具。学会制造和使用工具，难道不是我们远古的祖先走出原始森林的第一步吗？

chatGPT 免费版本各种限制和 block ，加上 OpenAI 已经推出的 Turbo 版本(ChatGPT Plus)丝滑顺畅，用过的人都说好。 是时候升级一下劳动工具了。

本文参考了《 ChatGPT Plus 国内用户信用卡绑定》，实践中遇到了一些疑惑和坑，解决后把思路和大家分享一下。

大体思路: 制造一个美国虚拟信用卡(没错，目前有这种产品。 得益于币圈的发展，帮忙解决了这个问题)。

主要流程：
1 、安装一个可以申请虚拟信用卡的 app.
2 、购买虚拟币 USDT(一个类似于比特币的稳定货币)。
3 、给虚拟信用卡里充值 USDT ，然后兑换成 USD 。
4 、申请虚拟信用卡，然后绑定支付。

完成本文后，可以解锁的技能：
1 、如何科-学上网，国内的 IP 不能使用 ChatGPT 服务。
2 、如何获得一个国外的手机号并收验证码。
3 、如何获得一个美区 APP ID 。
4 、了解什么是 USDT ，虚拟货币。
5 、获取一张信用卡，解锁海外支付。

==风险提示：刚开始所有的步骤必须控制在一个比较小的金额范围，跑通流程后，再走较大金额。==

0 、前期准备
**海外的 IP 地址(科-学上网)**。参考博客：墙外看( https://qiangwaikan.com/)
注册 ChatGPT 账号。还没有注册成功 ChatGPT 的看这里 https://foofish.net/how-to-registe-chatGPT.html 接收国外手机验证码那里多换几个国家试试，没有收到验证码不收钱的。
申请美区 Apple ID。苹果下载 APP 用，android 不用。教程参考： https://zhuanlan.zhihu.com/p/367821925
美国地址生成器。https://mp.weixin.qq.com/s/vZX32uDDo5sPe1-yd2BiYA
开始之前，1 、将代理切换至全局，2 、切换美区 APP iD 。

1 、下载 Depay
这是一个用来申请虚拟信用卡的软件，其实还有好多竞品软件，这里就用它了。他的特点有：
1 、通过 USDT 转换成 USD(美元)，卡里就有了美元，可以用于虚拟信用卡的交易。
2 、不能直接充值美元 USD 。
3 、国内的手机号也可以注册。
4 、需要国内的身份证验证。

1.1 注册 Depay 账号
在线申请 Depay 虚拟 Master 卡链接：
https://depay.depay.one/web-app/register-h5?invitCode=960219&lang=zh-cn ， 其中 960219 是我的邀请码。
1.2 身份认证
iOS App Store 切换到美区下载 Depay 的 App ，使用已注册的账号登录，然后完成 KYC ，KYC 就是上传身份证件之类的，照着步骤来就好了。
Android 在官网下载 app
1.3 获取 USDT
如果你有朋友能直接转你 USDT ，下面可以直接跳过获取 USDT 的步骤，直接到步骤 3.
币圈新手的朋友，一定要记住：**==Depay 只能使用 TRC 20 网络==**。
接下来开始搞 USDT 虚拟币。

2 、下载欧易(okx)
虚拟钱包和交易平台有很多，没有做过多的研究，看到以前帖子都推荐 okx ，就选 okx 吧。

2.1 下载 欧易 OKX
到美区 app store 下载欧易 OKX
注册账号，使用国内手机号(如果有邀请码，填一下我的：33079167 ，忘了就算了)
2.2 冲币 (下面部分就涉及到钱了，请大家一定谨慎处理)
在欧易 App 中依次打开 “资产”->”总览”-> “资金账户” -> 充币”->”法币充值”.
按步骤充值 USDT ，其中(CNY:人民币)注意单位切换。
获取一个支付宝 /微信 /银行卡的支付码(一般是个人的账号),==这里是有风险的，一般选择小规模资金尝试==。
等待充值成功（一般 1-2 分钟内完成）。
==注意，新充值的 USDT 会被冻结 24 小时==，我第一次充值了 200 ，约 28 USDT 。
第二天，24 小时后

2.3 转币
主要是把 OKX 里的 USDT 转到 Depay 里。 在 OKX 里为提币操作，在 Depay 里是充币操作。

获取 Depay 里的个人钱包地址。打开 Depay App ，依次打开 “钱包” -> “USDT” -> “充币”
转币到 Depay。 打开 欧易 App ， 依次打开 “资产”->”总览”->”资金账户”->”提币”（会产生 1 USDT 的提现费用）
填入刚才的 TRC 20 地址。
提现网络选择 ==USDT-TRC20==。（错了钱会消失，别问我怎么知道的）
等个几分钟 Depay App 里 USDT 就能到账(不是立即到账，数字货币比较慢)。

3 、开通虚拟信用卡
Depay 钱包收到 USDT 以后先别急着兑换 USD ，先开通 credit card （信用卡）. 我开的是 mastercard ，也可以开 visa 卡。

开卡。先开个标准套餐(0 USDT ，月费 1 USD, 充值手续费 1.35%(最少 1 USD))，后面金额大了可以随时升级套餐。
兑换 USD。开完卡以后需要把 USDT 兑换成 USD 。打开 Depay App ，依次打开 “钱包” -> “USDT” -> “兑换”
充值。打开 Depay App ，依次打开 “卡” -> “充值” ，输入要充值对 USD 数量，最少冲 5 USD 。充值会收取 1.35% 的手续费的。
至此，你国内的钱通过这个方式就到海外的一张信用卡上了，变成了美元。其中损失的钱有：1USDT (给 OKX) + 1.35%(Depay 充值手续费) + USDT 转 USD 的费用。 总体来说还行。

4 、订阅 ChatGPT Plus
全局代理，使用手机浏览器打开网站 https://chat.openai.com 。
填上 Depay 虚拟信用卡信息。
地址可以用这个美国地址生成器 https://mp.weixin.qq.com/s/vZX32uDDo5sPe1-yd2BiYA ，我直接使用了 google 的总部地址，也过了。